##구현 기능 목록
### 1 식당 예상 방문 날짜 입력
    목적: 사용자가 식당 예상 방문 날짜를 올바르게 입력하게 한다.
    세부 정보
				1_사용자는 식당 예상 방문 날짜를 입력해야 한다. 
				2_공백을 입력할 경우 IllegalArgumentException를 발생시킨다. 
        3_식당 방문 날짜가 숫자가 아닌 경우 IllegalArgumentException를 발생시킨다. 
				4_식당 방문 날짜가 1 이상 31이하의 숫자가 아닌 경우 IllegalDateException를 발생시킨다.
				5_예외가 발생할 경우, 예외에 맞는 에러 메세지를 출력하고 값을 다시 입력받는다. 
### 2 주문 메뉴 입력
    목적: 사용자가 주문하는 메뉴와 개수를 올바르게 입력하게 한다.
    세부 정보
				1_사용자는 주문하는 메뉴와 개수를 입력해야 한다. 
				2_공백을 입력할 경우 IllegalArgumentException를 발생시킨다. 
				3_메뉴 형식이 예시와 다른 경우 IllegalArgumentException를 발생시킨다.
					- 주문하는 메뉴를 ','로 구분하지 않을 경우 IllegalArgumentException를 발생시킨다. 
				  - 주문하는 메뉴와 개수, 구분자 외에 다른 값을 입력하는 경우 IllegalArgumentException를 발생시킨다. 
				4_중복된 메뉴가 입력된 경우 경우 IllegalMenuException를 발생시킨다. 
				6_사용자가 존재하지 않는 메뉴를 주문한 경우 IllegalMenuException를 발생시킨다. 
				7_메뉴의 개수가 양의 정수가 아닐 경우 IllegalMenuException를 발생시킨다.
### 3 할인 전 총주문 금액 계산
		목적: 주문 메뉴에 따른 총 주문 금액을 계산한다.
		세부 정보
				1_주문 메뉴와 개수를 더해 할인 전 총주문 금액을 계산한다.
### 4 메뉴 주문에 따른 증정 상품 계산
		목적: 할인 전 총주문 금액에 따른 증정 상품 제공 여부를 계산한다.
		세부 정보
				1_할인 전 총주문 금액이 12만원 이상일 경우 샴페인 1개를 증정한다.
				2_할인 전 총주문 금액이 12만원 미만일 경우 '없음'을 출력한다.
### 5 날짜에 따른 할인 여부를 확인
		목적: 날짜에 따라 적용되는 할인 리스트를 반환한다.
		세부 정보
				1_총주문 금액은 10,000원 이상일 경우 할인을 적용한다.
				2_날짜에 따라 크리스마스 디데이 할인을 적용한다.
				3_일요일부터 목요일 내의 날짜에 평일 할인을 적용한다.
				4_금요일, 토요일 날짜에 주말 할인을 적용한다.
### 6 메뉴 주문에 따른 할인 금액 계산
		목적: 할인 이벤트에 할인 금액계산을 계산한다
		세부 정보
				1_#5에서 적용한 할인 여부를 반영해 각 이벤트에 따른 할인 금액을 계산한다. 
### 7 총혜택 금액 계산
		목적: 총혜택 금액을 계산한다.
		세부 정보
				1_할인 금액의 합계와 증정 메뉴의 가격을 더해 총혜택 금액을 계산한다.
### 6 총혜택 금액에 따른 이벤트 배지 계산
		목적:총혜택 금액에 따라 이벤트 배지를 부여한다.
		세부 정보
				1_총혜택 금액에 따라 이벤트 배지를 계산한다.
				2_총혜택 금액이 조건에 포함되지 않을 경우 "없음"을 출력한다.
### 7 미리보기 영수증 출력
		목적: 주문 메뉴, 할인 전 총주문 금액, 증정 메뉴, 혜택 내역, 총혜택 금액, 할인 후 예상 결제 금액, 12월 이벤트 배지 여부를 출력한다.
		세부 정보
				1_주문 메뉴의 이름과 개수를 순서에 자유롭게 출력한다.
				2_할인 전 총주문 금액를 출력한다.
				3_증정 메뉴를 출력한다.
				4_혜택 내역을 순서에 상관없이 출력한다.
				5_총혜택 내역을 출력한다. 
				6_할인 후 예상 결제 금액을 출력한다.
				7_12월 이벤트 배지 여부를 출력한다.

##파일 구조
  - Model
    - Menu
      [ ] 메뉴의 이름, 가격, 타입 저장
    - MenuManager
      [ ] 메뉴 리스트 저장
    - TotalOrderPrice
      [ ] 총주문 금액
      [ ] 할인 후 예상 결제 금액 계산
    - PromotionDate
      [ ] 이벤트 날짜 저장
      [ ] 입력 날짜에 따른 이벤트 여부 계산
    - PromotionEntry
      [ ] 개별 혜택을 저장
    - PromotionBadge
      [ ] 이벤트 배지 부여 여부계산
    - PromotionGiveaway
      [ ] 증정 메뉴 계산
    - PromotionHistory
      [ ] 이벤트에 따른 혜택 내역 저장
      [ ] 혜택 내역에 따른 총혜택 금액 계산
      [ ] 이벤트 배지 여부
    - Receipt
      [ ] 메뉴, 할인 내역, 결제 금액 저장
  - View
    - InputView
    - OutputView
  - Controller
    - PromotionPlannerController
      [ ] 사용자 입력을 주문 서비스에 전달
      [ ] 주문 서비스 결과를 뷰에 전달
  - Exception
    - IllegalArgumentException
    - IllegalStateException
    - IllegalDateException
    - IllegalMenuException
    - IllegalNullException
  - Util
    - Constants
    - InputHandler
      [ ] 입력값에 대한 에러처리 및 다시 입력 기능
    - Printer
  
## 테스트 문서

## 고민한 내용
1. 입력값에 대한 예외처리, 비즈니스 요구사항에 대한 예외처리를 어떻게 다르게 할까?
   입력값이 잘못되었을 경우 다시 입력받아야 되는데 두 군데에서 예외처리를 하고 다시 입력받게 해야될까?
   inputHandler에서 입력값에 대한 예외처리?
   모델에 값이 들어갈 때 init에서 예외처리?